Sasuke'ye benziyor, ha...?
Sanırım biraz
benzerlik var, ama...
Ne oldu?
Konuşması da biraz... ona benziyor...
Lütfen bana öyle bakma...
Seni döverim.
Hey! Söylediğin her şeyle
kanıma dokunuyorsun!
Sasuke'ye hiç benzemiyor!
Aslında öyle demek istemedim.
Yalancı!
Sadece o tür bir karakter gibi
davranmaya çalışıyorum.
Kendini öyle mi canlandırıyorsun...?
O zaman demek istiyorsun!
Hiç uymuyorsun!
Cidden sinirimi bozuyorsun!
Hey! Hey! Öyle davranma...
takım kaptanın Naruto'nun önünde.
Eminim Kakashi sana öğretmiştir ki
bir takım için en önemli şey
güven ve takım çalışmasıdır.
Sen büyük Kakashi ile
aynı takımdaydın...
Çılgın Cennet
Özel Baskı
Senin sorunun ne?
O, Team Kakashi'nin üyesi değil!
Team Kakashi'nin diğer üyesi...
Sasuke!
Bu adam sadece Sasuke'nin yerini
doldurmak için seçildi...
Onu bir takım üyesi olarak
kabul etmiyorum...
Şey...
Bu aslında benim için daha iyi.
O, Konoha'ya ihanet etti
ve Orochimaru'ya hizmet etmek için
kaçtı...
Orochimaru gibi bir hamamböceğiyle
aynı kefeye konmak istemiyorum...
Yüzünden.
S-Seni pislik!
Takım çalışması gerçekten önemli.
Sai... Naruto seni henüz
iyi tanımıyor.
Bu yüzden haksız olabilir.
Üzgünüm...
Lütfen Naruto'yu affet...
Sakura...
En azından bir tane daha az sorun çıkaran çocuğum var, şükürler olsun.
Sorun değil. Beni rahatsız etmiyor.
Öyle mi? Çok şükür.
Sahte Gülümseme
Acaba anlaşıyorlar mı...
Yani, yeni Team Kakashi.
Eminim hallederler.
Artık acemi değiller.
Artık tam teşekküllü Shinobiler.
Ama görünen o ki Naruto ve yeni takım üyesi Sai...
pek iyi anlaşamıyorlar.
Üstelik Team Kakashi'ye Naruto'nun anlaşamayacağı bir üyenin eklenmesinin suçlusu
kimdi?!
B-Ben Lord Danzo'nun adamlarından birinin
onların takımına katılacağını hiç düşünmemiştim...
Mazeretlere zaman yok! Harekete geç!
Danzo'nun niyetlerini ve Sai'nin geçmişini araştır!
Anladın mı, Shizune?!
E-Evet, hanımefendi.
Naruto ve Sai meselesini Sakura'ya bıraktım.
O bu işi yoluna koyabilir!
O Sakura meselesi...
Ne olacak?!
H-Hayır, hiçbir şey.
İçimden bir his...
Sakura giderek daha çok Lady Tsunade'ye benziyor...
Umarım Naruto ile Sai arasında arabuluculuk yapabilir.
Yoksa ateşe körükle mi gidiyor...
Ne—?!
Affetmek zorunda değilsin...özür dilerim.
Beni iyice kandırdın...önceki o sahte gülümsemenle...
Üstelik Sasuke hakkında hiçbir şey bilmiyorsun...
Ona bir daha kötü laf ettirme!
Eğer Sasuke'yi bir daha aşağılarsan,
kendimi tutmam.
Tamam...senin yanında böyle şeyler söylemeyeceğim.
Demek sahte gülümsemenin bir başka kullanım şekli de bu, ha...?
Bunu aklımda tutacağım.
Nasıl olur da yumruk yedikten sonra böyle sırıtabilirsin?!
Gülümsemek, zor durumlarla başa çıkmanın en iyi yoludur.
İster sahte bir gülümseme olsun.
Şaşırtıcı şekilde,
herkes buna kanıyor.
Kitapta böyle yazıyordu.
Ama ben yapınca pek işe yaramıyor gibi.
Seni aptal!
Dört Sütun Hapishane Tekniği!
Kavga etmeye devam ederseniz sizi gerçekten
bu hücreye atacağım.
Tenchi Köprüsü'ne varmamıza
çok zaman kalmadı.
Yine de...
küçük bir sapma yapacak kadar zamanımız var.
B-Bu...
Bu, sadece Birinci Hokage'nin kullanabildiği
gizli teknik...
Ağaç Stili Ninjutsu!
Yamato Takım Lideri nasıl
Ağaç Stili Ninjutsu'yu kullanabiliyor?
Bu adam da kim...?
Aracı olarak size bir öneri sunuyorum.
Aranızdaki bağı güçlendirmek için,
sizi bir gün boyunca bu hücreye atabilirim
ya da bir gece kaplıca otelinde kalabiliriz.
Hangisini tercih edersiniz?
Beni pek iyi tanımıyorsunuz.
Nazik ve anlayışlı olmayı tercih ederim,
ama korkuyla kontrol etmeye de karşı değilim.
Böyle çıplak dolaşmak gerçekten de
samimiyeti artırıyor, değil mi?!
Sizce de öyle değil mi?
E-Evet, doğru!
Gözleri acayip korkunç!
Zaten bizi korkuyla
kontrol ediyor...
Oh... Demek gerçekten
"malzemen" varmış.
Bakmayın şuna!
Naruto...?
Şu "malzeme" lafını bırak artık!
Allah aşkına Naruto...
Çok yüksek sesle konuşuyorsun!
Seni aptal!
Benimle dalga geçilmesine sebep olan sensin...
Sakura'nın da mutlu olmasına sevindin mi?
Sakura...?
Şimdi...
Ben çıkıyorum.
Ama önce sana ilginç bir hikaye anlatayım, Naruto.
Usta Jiraiya gençken,
neredeyse öleceği bir zaman olmuş.
Altı kaburgası ve her iki kolu kırılmış,
iç organlarından bazıları patlamış...
Görünüşe göre Leydi Tsunade
onu muazzam gücüyle iyice hırpalamış...
Bunun sebebi,
şu an yapmaya çalıştığın şeyi...
o zamanlar yapmış olması...
Acaba Sakura ne yapardı...
Görünüşe göre
işler yoğunlaşacak...
Buyurun.
Affedersiniz.
Yemeklerinizi hazırlamaya başlayayım mı?
Evet, lütfen.
Hemen getireyim o zaman.
Güzel bir banyoydu.
Naruto...
Ben de çıkıyorum...
Lütfen fazla suda kalmamaya dikkat edin.
Başınız dönebilir.
Aptal, aptal, sen aptal mısın?
Hiç bu kadar muhteşem yemek görmemiştim!
Vay, gerçekten lezzetli görünüyor...
Şey! Şey! Kaptan Yamato!
Ne oldu, Naruto?
Bunların hepsini yememiz gerçekten sorun olmaz mı?
Tabii ki. Afiyet olsun.
Evet! Teşekkürler!
Teşekkür ederim.
Nereden başlasam acaba...?
Mmm, lezzetli!
Gerçekten çok iyi.
Eğer her görevde böyle
harika yemekler yiyeceksek,
Kaptan Yamato bizimle
sonsuza kadar kalabilir!
Evet, doğru diyorsun.
Hadi Kakashi Sensei'nin hastanede
biraz daha kalmasını sağlayalım.
Şey... ben ne zaman yiyebilirim...?
Bir süreliğine sadece damardan
besleneceksin.
Sonuçta kollarını ve bacaklarını
hâlâ serbestçe hareket ettiremiyorsun...
Ah, anlıyorum...
Kollarını ve bacaklarını hareket ettirebildiğinde,
sıvı diyetine geçeceksin.
Katı yiyecekler yiyebilmen için
daha epey zaman var.
Bir şeyler... yemek istiyorum...
Tıka basa doydum...
Yemek için teşekkürler.
Teşekkür ederim.
Şimdi, normalde yemekten sonra,
görevle ilgili bir toplantı yapmak isterdim...
Ama burada kalmamızın nedeni
aranızdaki uyumu geliştirmek.
Şimdilik ciddi konuları unutalım.
İşte konuşmaya başladın, Kaptan Yamato.
Onun yerine yarın kesinlikle bir toplantı yapacağız!
Yoksa yarın da bir kaplıca otelinde mi kalacağız?
Hayır, bu konuda bana biraz acı. Cüzdanım kaldıramaz.
O halde buranın masrafını
kendi cebinizden mi karşılıyorsunuz, Kaptan Yamato?
Evet.
Harika! Çok cömertsiniz!
Kesin karar! Takım Kakashi'nin kaptanı Yamato olacak!
Evet! Ben de destekliyorum!
Gerçekten iyi uyudum.
Bugün hava da güzel.
Sai...
Orada ne yapıyor acaba...?
Oh, Sai. Demek resim yapıyorsun, ha?
Bir şey mi istiyorsun?
Özel bir şey yok. Sadece şaşırtıcı bir şekilde,
bu kadar ağzı bozuk olmana rağmen hassas bir yanın var.
Beni dövmeyi henüz bitirmedin, değil mi?
Hayır canım. Hey, sadece çizdiğin şeye bir göz atmaya geldim.
Anlıyorum.
Ama garip.
Dışarıda resim yaptığına göre bir manzara çizdiğini sanmıştım.
Hey, bu soyut bir çalışma, değil mi...?
Sonraki bölüm: "Başlıksız"